Досега…
Последната операция промени всичко.
Заради много неща се будя нощем.
Липсва ми това, което ти имаш тук.
Седни при нас, Кал. Аз черпя.
Друг път.
След всичко преживяно,
няма да пийнеш с мен?
Не знаех, че ти е дъщеря,
когато я поканих.
Изабел Турек, нали?
- Тук съм Скинър.
Искам да остане така.
Ще се качиш ли пак на коня?
Май не съм готов.
Казваш, че Клег го прави заради теб.
Тогава да спасим Дре.
Нямам окончателно мнение
за това място,
но се радвам,
че съм в един екип с теб.
Добро утро, каубой.
Не знаех, че още си тук.
Тъкмо станах. Искаш ли кафе?
Чувствай се като у дома си.
Да знаеш, приятел,
ако във флота имах другари
като Андреа,
още щях да съм тюлен.
Не се ли измъчи достатъчно
като заложница на Клег?
Явно не можах да устоя
на кънтри баладата.
Ако искаш да заслужиш
нощуването на гостенката си,
поработи на пасището.
Ще си изцапаш ли ръцете с мен?
Не мога. Психиатърът одобри
връщането ми на работа.
Само след две седмици?
- Корава съм.
Ако не съм го казала достатъчно,
благодаря, че ме спаси.
Добре ли си?
- Да.
Лицето на Майлс ли си представяш?
- Не.
Мади прави грешка.
Като излиза със свестен мъж ли?
Не ме допуска в живота си
и не ми прощава за миналото,
а сега излиза с мой подчинен?
Да, грешка е.
Опитай се
да не поставяш себе си в центъра.
Имаш време.
Кал, ако искаш да получиш
втори шанс от нея, дай й пример.
Покажи благосклонност към Майлс.
Може тя да направи същото с теб.
Чакай, чакай.
Трябва да преместим затворници
от щатски във федерален затвор
този следобед.
Явно не им достига място.
Исках да изпратя теб и Дре, но…
Дали е готова да се върне на терен
след случилото се?
Ако не е, трябва да го знаем.
По-добре да я тестваме,
докато лошите са с белезници.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Спокойно, спокойно.
По-кротко. Кротко.
Спокойно.
Най-проблемните ми проекти.
- Този кон ме разбира.
Трудно се живее в миналото,
когато разчитат на теб.
Този жребец е най-голямата защита
срещу бурята в главата ми.
Превръщаш се в каубой.
Шапката е добро начало.
След всичко, с което ми помогна,
не заслужавам такъв подарък.
Всъщност и на мен ми я подариха.
Дадоха ми я,
защото моята била твърде мръсна.
Очевидно не знаят за какво служи.
Когато дойдох тук,
бях на прага на силите си.
Сега сякаш започнах начисто.
Благодаря.
Днес си без кон?
- Днес няма да яздя.
Кейси поиска помощта ми.
По-скоро ще се бори с алигатор,
отколкото да поиска помощ.
Явно е важно.
Да. И е строго секретно.
Не знаех, че си имате компания.
Здравей, аз съм Доли от бара.
- Знам коя си.
Ще помогнеш ли с проекта на Кейси?
- Искам,
но Кал се обади, имам задача.
Готова ли си?
Или изплуваш, или се давиш, нали?
В "Булет" довечера?
Маса за двама.
- Добре.
Ще се справиш ли сам?
Лек ден, приятел.
Сложи ми го за из път.
Ще се връщам в офиса.
Не бива да ядосвам шефа.
И мен не бива да ядосваш.
Заведи ме да видя "Феско Туинс".
В "Саунд Десижън".
Искаш да танцуваме?
Ако имаш късмет.
Ще видим.
Внимавай.
- Какво означава това?
Означава, че…
Когато по новините говорят
за шерифи, арестували Клег,
знам, че си бил там.
Макар че не го спомена нито веднъж
за двете седмици оттогава.
Нямаш достъп до секретна информация.
- Но имам интерес
към здравето на мъжа,
с когото излизам.
На работа съм.
Ще ме целунеш, докато танцуваме.
Ето я!
- Добре дошла.
Моля ви, стига.
Не се прави на срамежлива.
Стига, става й неудобно.
Хайде, на работа.
Готова ли си за терен, Дре?
Определено, след две седмици
психиатрични оценки.
Готова съм за лов.
Как ти се струва конвой на автобус.
С Бел ще превозите
петима затворници
от Аткинс до Рексбърг.
Ще придружаваме измамник,
лекар изнасилвач
и няколко убийци.
Познати от света на Клег.
Преместване на затворници.
За по-плавно завръщане, Дре.
Както казах, не съм добра
като баща ми в кухнята,
но вечерята за Гарет е мил жест.
Постоянно мисли за миналото.
Искам да оцени настоящето.
За колко души е тортата
на сем. Уийвър?
Само за екипа. Шест-седем.
Зависи дали Кал дойде.
Петима шерифи
плюс Гарет са шестима.
Не бих те помолил за торта,
без да те поканя на партито.
След поведението ми на последната
вечеря, не бих те винила.
Гарет!
Гарет. Гарет.
Нещо ново?
Лекарите още работят.
Нагълта се с дим.
По-добре да те прегледат.
Добре съм.
На кого да се обадим за Гарет?
Дре, последен шанс да се откажеш.
Не ти отива да си загрижена майка.
Готова съм.
Очевидно се чувства добре.
Здрасти, Кейси, какво има?
В плевнята стана късо съединение
и избухна пожар.
В болницата съм. С Гарет.
Какво? Много ли е зле?
Зле е. Има изгаряния втора степен.
Не ми се мисли за дробовете му.
Да дойда ли?
Какво мога да направя?
Сега можем само да чакаме.
Ако искаш, моли се. Ще звънна пак.
Какво?
- Какво е станало?
Гарет е в болницата.
Какво?
- В ранчото е станал пожар.
Има изгаряния.
Погълнал ли е дим?
Как са дробовете му?
Кейси ще звънне и на теб.
Мога да те заместя,
за да отидеш в болницата.
Кейси каза да чакаме.
Гифърд ще помисли,
че не съм готова.
Работата ще ме разсейва.
Майлс, замествай ме тук.
Знам, че имаш много работа.
Ако искаш, тръгвай.
Няма да те оставя да се справяш сам.
Нещо ново?
Нищо.
Да, явно само аз не знам.
Не общуваш с Дабъл Джи.
Реших,
че не исках да бдиш в болницата.
Какво стана?
В плевнята избухна пожар.
Гарет изтича да спаси конете.
Много героично.
Присъствието му е по-трудно за мен,
отколкото предполагаш.
Аз го избрах за отряда.
Аз го подготвих за кариера
при тюлените.
Само за да му вземеш работата.
Г-н Гарви се събуди.
Може да го видите.
Ще ви оставя заедно като отряд.
Добре.
Знаем за петима затворници.
- Има промяна. Саманта Кларксън.
Излежава присъда тук,
но трябва да я изпратим за среща.
Има място в автобуса.
Добре че ни предупредихте.
- Тук има убийци.
Тревожиш се за жената?
Имаш късмет, че съм без оръжие.
Качвайте ги.
Настани жените отзад.
Аз ще съм отпред с мъжете.
Какво беше това?
Добре ли си?
Да, добре съм.
Не се грижи за мен. Ти добре ли си?
Идеално.
Как са конете, приятел?
Ти ги спаси, братко.
Жребецът знаеше,
че може да ти вярва.
Как изглеждам, командире?
Изплаши ни, Дабъл Джи.
Започвам да ценя
инстинкта си за оцеляване.
Г-н Гарви, аз съм д-р Робъртс.
Аз съм хирург травматолог.
Как се чувствате?
Не толкова добре като тази сутрин.
Кога може да се прибере?
Още е рано.
Кръвните му изследвания
показват възпаление.
Тоест?
- Изгарянията му
са по-тежки, отколкото показва
проверката в Спешното.
Искам да направя
хирургичен дебридман.
Дробовете му
ще издържат ли операция?
Капацитетът на белия дроб
е повод за безпокойство,
но ако не премахнем мъртвата тъкан
около раните,
това увеличава вероятността
от инфекция и сепсис.
Ти решаваш.
Бих поел на всяка битка,
щом двамата ми братя са с мен.
Ще се справиш, братко.
Ей…
Никога не напускай боя, Дабъл Джи.
Защо гледаше така колежката ми?
Тя не ти ли каза?
Бел е като затворена книга.
Тогава не се опитвай да я отвориш.
Може би Саманта я познава от Най.
Какво е Най?
Всички знаят за инцидента
в мината Най през 2007 г.
Момичето, което аз познавах,
мечтаеше за повече от значка.
Чуваш ли ме?
Добре ли си?
Бел? Чуваш ли ме?
Бел.
Добре ли си?
Какво стана, по дяволите?
Свлачище.
Пазачът и шофьорът са мъртви,
трима затворници избягаха.
Останалите
са ранени, а аварийният екип
трудно ще стигне до нас.
Трябва да окажем помощ.
Отивам при мъжа.
Разпространи снимките на бегълците
по медиите,
да ни докладват за всяка
информация от горещата линия.
Слушай само. Затворническият автобус
с Бел и Андреа
е попаднал на свлачище.
С Бел добре ли са?
- Помагат на ранените,
но трима престъпници
са на свобода.
Лош момент.
Майлс идва насам,
ще имаме доста хора на терен.
Гарет има нужда от теб тук.
Не оставяме никого.
Как е той?
Ударил се е сериозно,
но ще се оправи.
Умерено тежка травма на главата.
А, да, Дерек Ривърс,
мръсникът гинеколог.
Отнели са ти разрешителното,
защото си се възползвал
от пациентки под упойка.
- Да,
няма да ти сваляме белезниците.
Не съм най-лошото чудовище тук.
Според безпристрастното ти мнение.
Осъдиха Саманта за това,
че съсипа живота на стотици хора.
Да продължим с другите.
Казваш, че е сериен убиец ли?
Не е спазвала правилата
за безопасност в мината й.
Как са те?
Кракът на Саманта много я боли.
Изцяло твоя е.
Не се подобрява.
Може би е счупен.
Лошо.
Шерифите сме обучени
да оказваме спешна помощ.
Ние не пестим средства
за безопасност като други хора.
Това ли ти каза колежката ти?
Не, но фактът, че те отбягва,
ми подсказва, че вероятно
си съсипала нейното семейство.
Вината беше
на изпълнителния директор.
Той избра лесния изход.
Прокурорите искаха
изкупителна жертва.
Аз бях оперативен директор
и погнаха мен.
Полицията каза ли,
че някой от бегълците
има връзки в града?
- Нямат приятели
или семейство тук. Открили са
пикапа, обявен за откраднат
от ловния лагер,
близо до мястото на инцидента.
Намерили са превоз.
Защо са го зарязали?
Може би за да намерят друг.
Товарните влакове минават
през Коруин Спрингс.
Качваш се на някой от тях,
избягваш блокадите и си свободен.
Хитро.
Бих те попитал как върви с Мади,
но държа да уважа границите,
които ми поставя.
Усещам, че между нас
има нещо истинско.
Тази работа бързо ще го съсипе.
Доста коравосърдечно.
- Истината обикновено е такава.
Стресът от работата ми
се отразяваше на майката на Мади
и с времето връзката ни се разпадна.
Но аз не съм военноморски тюлен.
Работата е различна,
но страничните ефекти са същите.
Добре, тогава.
- Че не е късно да скъсате ли?
Че не съм като теб.
Провери ли турникета на Саманта?
Заета съм тук.
Смятах,
че само аз мисля за миналото днес.
Тоест?
Поставяш гнева към Саманта
пред дълга си.
И защо да съм гневна?
Мината й е съсипала родния ти град.
Ако убиецът на баща ми беше тук,
и аз щях да съм ядосана.
Но моля те, преодолей го.
Какво друго ти каза?
Твърди, че е невинна.
Обвинява изпълнителния директор.
Избрал лесния изход.
"Лесния изход"?
Той плати на жертвите
и на семействата им
от собствения си джоб.
А когато парите свършиха,
се обеси.
И нейните ръце са оцапани с кръв,
като тези на баща ми.
Баща ти е бил
изпълнителният директор?
Толкова пъти споменавам
мъртвия си баща,
а ти не споделяш,
че си преживяла същото?
Е, твоят баща е герой.
А заради моя аз напуснах града
и започнах нов живот.
Нормално ли е да кървя толкова?
Боже.
- Трябва да наместим крака
и да я стабилизираме, защото иначе
ще умре от кръвозагуба.
Трябва да се получи.
Готова ли си?
Това ще боли.
Причиняването на болка
явно е наследствено.
Как мина?
Дайте му време.
Лекарствата са силни.
Май умрях
на операционната маса.
Видях Ронър.
Добре си. До теб съм.
Къде е Кал?
Извикаха го спешно.
Но искаше да остане.
Сигурно.
Кажи на Кал…
Кажи му…
… че съжалявам.
За какво?
Тук е ужасно студено.
Задава се циклон.
Бурята ще е нищо пред гнева на Хари,
ако не хванем бегълците.
Шериф Холингс?
- Да.
Помощник-шерифи Калвин и Китъл.
Приятно ми е.
- Ловец е докладвал,
че в пикапа е имало оръжия.
- Не ги открихме.
Екипът ми претърсва района.
Въоръжени и опасни престъпници
на свобода…
Това не се случва тук.
- Да. Защо се случи сега?
Защо са спрели,
вместо да избягат с пикапа?
Може би са чули,
че се задава студено време
и са решили да се запасят.
Ще проверим в магазина.
Ще останете ли тук?
- Да.
Ей…
Да не обявяваме кои сме.
Следвай ме.
Знам кой си.
Видях те по телевизията.
Ще извикам полиция.
- Приятел…
Всички на земята!
Оставате тук!
Не, не можем.
Има твърде много хора.
На земята! Дайте ми телефоните си.
Ако пробвате да направите нещо,
сте мъртви.
Какво ще правим?
- По-живо!
Хайде!
Каквото кажат.
Как е той?
Буди се, но основно спи.
Каза,
че е умрял на операционната маса.
Това е от лекарствата.
Утре ще се опитаме
да намалим дозата.
Прескочи ли трапа?
Сатурацията му
все още е ниска.
По дробовете има сериозни
поражения от огъня и дима.
Това оказва напрежение върху
дихателните пътища и сърцето.
Утре татко има презентация,
за която искаше помощ.
Казах му, че ще остана с теб.
Гарет скоро няма да излезе оттук.
Аз също. Върви.
Обади ми се, ако размислиш.
Обадете се на горещата линия,
ако имате информация
Трябва да се погрижа
за нещо, братко. Дръж се.
Ще се върна.
Благодаря.
За това, че сподели за баща си.
Реших, че и без това ще проучиш,
след като се измъкнем.
- Добре ме познаваш.
Няма да кажа на никого.
А ако ти се говори…
"Турек Металс"
беше важна опора в Най
от четири поколения.
Но алчността я съсипа.
Край на историята.
Кога видя Саманта за последно?
Когато съобщиха присъдата.
Аз ще я наглеждам.
Ти се опитай
да я изкараш от главата си.
Гърдите ме болят.
Ей, ще дойдеш ли да я прегледаш,
докторе?
Имате ли стетоскоп?
Югуларната й вена е разширена.
Има течност
в плевралното пространство.
Вероятно е кръв.
Трябва да я източа,
за да облекча натиска
върху белия дроб.
Ще ни напътстваш,
белезниците остават.
В тази процедура
не бива да се допускат грешки.
Бел, трябва да отложим
прочистването на мислите.
Хемотораксът може да е фатален.
Тя умира?
Не и ако се задействаме.
Трябва да ми помогнеш сега
или после да обясняваш
защо сме махнали белезниците
на затворника.
Не мога.
Задължена си да й помогнеш,
въпреки че е съсипала живота ти.
Не таиш толкова омраза, Бел.
Дори към най-големия си враг.
Тя не ми е враг.
Тя ми е майка.
Ако стреляте по мен,
ще трябва да убиете и хората тук.
Трябва да действаме,
а не двама убийци да дърпат конците.
Ченгетата следват протокола.
Ще ги накараме да говорят,
да кажат какво искат,
после ще ги убедим
да пуснат заложниците.
Първо децата.
Не си сигурен, че ще се получи.
Можем да помогнем,
като държим нещата тук под контрол.
Довери ми се.
Казах ви какво искам,
но вие протакате.
Край на приказките. Искам действия.
Упреквах те,
че искаш всичко да е под контрол,
но да седиш отстрани
и да гледаш как майка ти умира,
ще те съсипе.
Положила си толкова усилия
да изтриеш стария си живот.
Искаш ли Саманта
да те преследва в новия?
Как да я спасим?
В аптечката
трябва да има ножица, спирт
и комплект за декомпресия.
Сложи ръкавици. Вземи ножицата.
Готово.
Срежи блузата й отстрани.
Използвай спирта,
за да почистиш кожата над ребрата.
Добре, добре.
Приготви иглата и катетъра.
Ще я вкараш между петото
и шестото ребро.
Колко дълбоко?
- Докато кажа да спреш.
Бет, това ти харесва.
Мразя това, което правя.
Спри. Сега махни иглата,
остави катетъра вътре.
Дръж си ръката там.
Притискай гърба.
Цели 20 години се чудя дали ще умра,
а дъщеря ми още ще ме мрази.
Надявах се да имам още време,
за да разбера отговора.
Ето го моето Мече Изи.
Казах ви какво искам,
но вие протакате.
Край на приказките, искам действия.
Да им покажем, че не се шегуваме.
Онази там.
Доведи я.
- Не, оставете я!
Изчакай.
- Веднага! Хайде!
Ела тук.
Виждате ли?
Ще я застрелям!
Блъфира.
- Остави я.
Вземи мен.
Аз съм щатски шериф.
Вземи мен вместо нея.
Застани до стената!
Веднага. По-живо!
Федерален агент е идеален заложник.
Вземи оръжието ми.
Да, аз…
Ръцете на тила.
Това беше избор.
Кейси Дътън?
Аз съм Нийл Ламб.
- Знам кой си.
Приятел съм на семейството.
Забрави ли?
Не сме приятели.
Предприе доста рисковани действия.
Отплаща се да не следваш протокола.
Добре че
с теб имаше отличен стрелец.
Най-важно е какво ще кажеш
на другия си партньор.
Всичко в детайли? Мади ще чуе само,
че за малко да те убият.
Тази мисъл ще е в главата й,
когато си на работа.
Затова издигни стена.
Предпазвай я.
И ще живееш в лъжа.
И при всички положения губя?
Ти сам го каза.
Ти не си като мен.
Може би ще намериш баланса,
който аз не успях.
Щом майка ти е поела удара
вместо баща ти,
защо си й толкова ядосана?
Защото тя беше виновна толкова,
колкото и той.
Но го предаде,
като се правеше на жертва.
Обърнах гръб на семейството си
заради това,
което причиниха на града ни.
Обърнах гръб на майка си
заради стореното на баща ми.
Може би ако затворя
много престъпници,
ще се реванширам за онези,
които ме отгледаха.
Едва не умря, но съм сигурна,
че това е най-хубавият й ден
от 20 години насам.
Здрасти, Кал.
- Здрасти.
Чували ли сте се с Кейси?
Не и след операцията на Гарет.
Опитах се да се свържа с него,
но се включва гласова поща.
От болницата казаха,
че си е тръгнал.
Оставил е Гарет? Явно е сериозно.
И аз така мисля.
Затова проследиха телефона му,
някъде в планината Мадисън е.
Близо е до нас.
Става нещо.
Отивам да го потърся.
Да помогнем ли?
- Не, един затворник още липсва
и Хари ме е погнал.
Ти, Бел и Майлс
трябва да поемете случая.
Разбрано.
Ей, аз…
Знам,
че и ти се притесняваш за Гарет.
Той умее да оцелява.
Ще ти звънна после.
Видях ламаринката на колана ти.
Щатски шериф.
Неслучайно ме откри.
Лойд ловуваше тук
с работниците от "Йелоустоун".
Реших, че ще тръгнеш по познат път,
за да избягаш в Уайоминг.
А къде е отрядът ти?
Когато те видях за последно,
отиваше на война.
Баща ти не вярваше,
че ще те види отново.
Явно помниш доста от времето
в "Йелоустоун".
Притеснявах се, че момичето,
което разглезихме,
ще бъде смачкано от света,
когато загуби всичко на 17 г.
Но виж се сега.
Модерна Каламити Джейн.
Да откриеш баща си,
обесен на колана си,
те кара да пораснеш бързо.
Постоянно мислех за теб
в килията си.
Представях си,
че яздиш из Патагония
или някъде из Австралия,
далеч от болката, която изтърпя.
А се оказа,
че си била на половин час от мен.
Нуждата ми да помогна на Монтана
надделя над желанието ми
да избягам от теб.
Колко болка ти причинихме…
Съжалявам, Изи.
Днес научих, че си шериф.
И по-добра жена, отколкото някога
съм се надявала да бъдеш.
Ще излъжа, ако кажа,
че не искам да знам повече.
Не мога да допусна синът ми
да бъде опетнен
от това, което направихте с татко.
Станала съм баба?
Не можем да избягаме от миналото,
но нека продължим напред.
Открихме ги. Тук са.
Животът ми е много подреден.
Донеси аптечката.
А това звучи сложно.
Но все пак не каза "не".
Линейката е тук.
"Йелоустоун" е символ
на вярност, не го забравяй.
Но ми показа също как семейството ми
управляваше бизнеса.
Разбрах, че искаш да сключиш сделка
с прокурорите.
Чудя се какво ще им предложиш.
Всеки, когото мога да предам,
е мъртъв.
Защо защитаваш наследството
на един мъртвец?
Защото ако разкриеш
семейните ни тайни,
може да преобърнеш живота,
който съм изградил за сина си.
Прав си.
Вероятно знам достатъчно за вас,
за да не лежа много.
Но ако ме оставиш да мина границата,
ще забравя всичко, което знам.
Това ще стане, ако не те хванат.
Имаш досие.
Значи няма начин да повярваш,
че ще си мълча?
Сещам се само за един.
Още от малък си личеше,
че си различен тип човек от баща си.
Няма нужда
да решаваш този проблем като него.
Приятел…
Какво правиш?
Следва продължение
Субтитри от
YavkA.net @ 2026